ANALISANDO MÚLTIPLAS MÉTRICAS
PARTE 1
Se há métricas de avaliação demais
para controlar em seu experimento,
então você deve ter o cuidado
de especificar os critérios
para considerar
seu experimento um sucesso,
para que não cometa
erros excessivos de julgamento.
Por exemplo, temos o experimento
de uma loja on-line
com duas métricas
de avaliação.
A probabilidade de adicionar
um produto ao carrinho
e a probabilidade
de completar o check-out.
Por mais que essas métricas
estejam relacionadas,
vamos simplificar o exemplo
tratando-as como independentes.
Digamos que o experimento
seja considerado um sucesso
se alguma das métricas
tiver significância estatística.
Com uma taxa
de erro tipo I de 5%,
qual é a probabilidade de errarmos
ao chamar o experimento de sucesso,
presumindo que não haja
efeito das nossas mudanças?